♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 20=
द्वितीय मास्टर, मिस लियान!
बुरी खबर!
यह क्या है?
कई प्रमुखों ने कहा कि वे
लियान परिवार को चाय की आपूर्ति बंद कर दी गई।
यह शिपमेंट
विदेशों में निर्यात के लिए था।
पर्याप्त मात्रा में नई चाय इकट्ठा करना असंभव होगा
इतने कम समय में.
हम क्या करने जा रहे हैं?
क्यूई, क्या आप इसके प्रभारी नहीं थे?
क्या अनुबंध पर पहले ही हस्ताक्षर नहीं हो चुके थे?
मुझे कैसे पता चलेगा?
वे सौदा क्यों तोड़ेंगे?
उन्होंने कहा कि व्यापारियों
लेन-देन के लिए लियान परिवार से कोई
भी व्यक्ति कभी नहीं आया।
कल
किसी ने अधिक कीमत की पेशकश की,
और प्रमुखों ने उसके साथ हस्ताक्षर किये।
क्या आपको पता चला कि वह कौन था?
इस समझौते पर हस्ताक्षर करने वाला मैं ही था।
शिनरूओ, प्रबंधक,
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं कभी लियान परिवार का हिस्सा था।
यदि आपको सहायता की आवश्यकता है,
मैं ख़ुशी से जैतून की शाखा की पेशकश करूंगा।
शिनरूओ, जब तक आप सहमत हैं,
लियान परिवार अभी भी
चाय व्यापार का हिस्सा हो सकता है।
(ठेका समझौता)
(जियांग याओ द्वारा हस्ताक्षरित)
आप इन सारी परेशानियों से गुज़रे
क्या सिर्फ इसलिए कि मैं आपका एहसान मान लूं?
पेई युजी के व्यवहार के कारण,
पेई परिवार के निर्यात पर
असर पड़ा है।
मैं लियान परिवार को
चाय के व्यापार में शामिल होने दे सकता हूँ,
लेकिन बदले में, पेई परिवार का सामान
इसे लियान व्यापार नेटवर्क के माध्यम से विदेशों में भी बेचा जाना चाहिए ।
आप क्या कहते हैं?
मुझे इस बारे में सोचने के लिए कुछ समय चाहिए।
ठीक है।
लेकिन समय समाप्त हो रहा है।
मिस शिनरूओ,
मुझे ज्यादा देर तक इंतजार मत करवाओ.
(पेई निवास)
(अनुबंध समझौते पर जियांग याओ द्वारा हस्ताक्षर,
लियान शिनरूओ द्वारा सह-हस्ताक्षर)
अंततः मैं यह राउंड जीत गया।
याओ, ऐसा नहीं करोगे
शिनरूओ को अपना दुश्मन बनाओ?
यही एक रास्ता है।
मैं पेई परिवार पर पूर्ण नियंत्रण चाहता हूं।
फिर धीरे-धीरे, मैं
लियान परिवार के व्यवसाय में घुसपैठ करूंगा।
अंत में, शिनरूओ के पास
मेरे पास लौटने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा,
मुझ पर भरोसा करना.
जहां तक ​​पेई युज़े का सवाल है...
हो सकता है कि वह
उस दिन को देखने के लिए ज़्यादा समय तक जीवित न रह पाए।
याओ, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
देखो,
जियांग याओ ने जिन चाय घरों पर कब्ज़ा किया था,
यद्यपि ये अलग-अलग शहरों में स्थित हैं,
ये सभी जियांग शहर के आसपास स्थित हैं।
इतना खराब भी नहीं।
आप बहुत तेज हैं.
जब लियान परिवार ने
सौदे पर हस्ताक्षर करने के लिए जिन लोगों को भेजा था, वे कभी वापस नहीं आये,
मुझे संदेह हुआ कि कोई
अंधेरे में दखल दे रहा है।
ऐसा लगता है कि पेई ज़ुएशान
भी इसमें शामिल है।
इतना ही नहीं,
जियांग याओ ने
लियान परिवार के व्यवसाय को निशाना बनाना शुरू कर दिया है।
क्या इससे आपको चिंता नहीं होती?
चूँकि वह यह चाहता है,
अभी के लिए उसे रहने दो।
एक बार जब हम पर्याप्त सबूत इकट्ठा कर लेंगे,
हम उन सबको एक ही झटके में कुचल देंगे।
आप अपने दम पर खड़े होने के लिए तैयार हैं।
जबकि जियांग याओ
हू सिटी में परेशानी पैदा कर रहा है,
हमें थोड़ा घूमने का मौका मिलता है।
उसे यह सोचने दो कि
हम लड़ने के लिए बहुत कमज़ोर हैं,
तो वह अपनी सतर्कता छोड़ देगा।
एक और बात।
अभी-अभी, वेन युआन किसी को लेकर आये।
उसे यहाँ लाओ.
घुटने टेको!
यह आदमी कौन हे?
वह उनमें से एक है
जिसने डॉ. फैंग और जिन से की हत्या की थी।
ज़िनरुओ...
तुम यहाँ मरने के लायक नहीं हो.
इससे केवल
लियान परिवार की जमीन ही कलंकित होगी।
वेन युआन ने उसे गोदी के पास पाया।
वह संभवतः हू शहर से भागने की तैयारी कर रहा था।
He admitted that Pei Xueshan
चाय की खेप को कवर के रूप में इस्तेमाल करने की योजना बनाई
टंगस्टन अयस्क की तस्करी करने के लिए।
अच्छा।
यदि ऐसा है तो,
तो फिर हम मछली के काटने का इंतज़ार करें।
मालिक,
चाय कारवां के साथ एक समस्या है.
क्या हुआ?
उनमें जापानी भी शामिल हैं।
क्या?
याओ, क्या हो रहा है?
कारवां में जापानी लोग क्यों हैं?
मुझे छोड़ दो!
आपने इस सौदे में शामिल होने पर जोर दिया।
क्या यह केवल टंगस्टन को स्थानांतरित करने में उनकी सहायता करने के लिए था?
याओ, चिंता मत करो.
वहाँ तो बस रोज़मर्रा का सामान है।
मैंने यह केवल आपके लिए किया है।
पेई परिवार में कई लोग
अभी भी आपका समर्थन नहीं करते हैं।
यदि हम उन्हें थोड़ी सुविधा दें तो
हमें बाहरी समर्थन मिल सकता है।
इससे हमें जितना नुकसान होता है उससे कहीं अधिक लाभ होता है।
मुझे उनके समर्थन की जरूरत नहीं है.
मैंने पहले ही
लियान परिवार को पकड़ लिया है।
तीन महीने की समय सीमा लगभग आ गई है।
मैं परिवार का मुखिया बनने वाला हूँ।
मुझे अब आपके हस्तक्षेप की आवश्यकता नहीं है।
क्या तुम समझ रहे हो?
उनसे तुरंत सारे संबंध तोड़ लें।
यदि तुम मेरी योजनाओं को बर्बाद करने की हिम्मत करते हो,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
तुम क्यों पी रहे हो?
मैं बेचैनी महसूस कर रहा हूं.
मुझे नहीं पता
कि कल हमारी योजना सुचारू रूप से चलेगी या नहीं।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
मैं अभी सोने के लिए तैयार नहीं हूं।
आपके पास यह फोटो क्यों है?
मैंने इसे दर्जी से वापस ले लिया।
यह चित्र भयानक है.
देखो, मेरा चेहरा कितना विकृत लग रहा है।
मैं यह नहीं चाहता.
लेकिन यह हमारी पहली तस्वीर है।
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने इसे
मोक्ष की आखिरी झलक समझ लिया♪
♪लेकिन यह और अधिक पीड़ा के अलावा कुछ नहीं था♪
(पेई निवास)
चाचा.
तीन महीने का कार्यकाल बीत चुका है।
याओ के प्रबंधन में,
पेई परिवार व्यवस्थित रूप से चल रहा है।
कुछ भी ग़लत नहीं हुआ है.
हमारे समझौते के अनुसार,
याओ को अब
परिवार का मुखिया बनने का अधिकार मिल जाएगा।
यदि आपमें से किसी को अभी भी संदेह है,
मैं उनसे बात करने के लिए तैयार हूं।
यदि ऐसा है तो,
हमें कोई आपत्ति नहीं है
याओ परिवार का मुखिया बन गया।
एक पल इंतज़ार करें।
जियांग याओ
परिवार का मुखिया बनने के योग्य नहीं है।
तीसरे दादाजी, आपने
याओ के साथ यह समझौता स्वयं किया था।
आप अपनी बात से सिर्फ इसलिए पीछे नहीं हट सकते
क्योंकि किसी ने आपको प्रभावित कर दिया।
अगर जियांग याओ ने सच्ची जिम्मेदारी दिखाई होती ,
मैं अपना वादा पूरा करूंगा.
लेकिन पेई युजी की तरह,
उसने
गुप्त रूप से जापानियों के साथ सांठगांठ की,
पेई परिवार को शर्मसार कर दिया।
वह नेतृत्व करने के लिए कैसे योग्य हो सकता है?
तीसरे दादाजी, मेरी निंदा मत करो!
मेरे पिता को
जापानियों ने अप्रत्यक्ष रूप से मार डाला था।
मैं उनके साथ कभी काम कैसे कर सकता हूं?
इसका प्रमाण यहां है।
ये वे जापानी हैं
जो कारवां में शामिल हो गए।
टोकरियों के वजन को देखते हुए,
उनमें चाय शामिल करने का कोई तरीका नहीं है।
जियांग याओ,
अब आप ही चाय व्यापार के प्रभारी हैं ।
आपकी स्वीकृति के बिना,
ऐसा करने की हिम्मत कौन करेगा?
हम इसे स्वीकार करते हैं।
अंदर ऐसी चीजें हैं
जो चाय की पत्तियां नहीं हैं।
लेकिन वे तो सिर्फ रोजमर्रा की वस्तुएं हैं।
अब आपूर्ति कम है।
हम केवल
थोड़ा अधिक लाभ कमाना चाहते थे।
हम कभी भी कुछ और करने की हिम्मत नहीं करेंगे।
अब भी,
आप अभी भी इससे इनकार कर रहे हैं.
वेन युआन, उसे यहाँ लाओ।
हाँ।
जारी रखें।
मिस पेई,
अच्छी तरह देखो। क्या तुम इस आदमी को जानते हो?
क्यों न उसे सबको बता दिया जाए?
क्या उन बक्सों में
दैनिक सामान रखा जा सकता है या नहीं?
लियान शिनरूओ, इसका क्या मतलब है?
आप किसी अजनबी को घसीटते हैं
और सोचते हो कि तुम हमें फंसा सकते हो?
हमने अंतिम शिपमेंट पहले ही जब्त कर लिया है।
अब यह पेई परिवार के पास पहुंच रहा है।
जल्द ही, हम मिलकर इसका निरीक्षण कर सकेंगे
और देखें कि वास्तव में अंदर क्या है।
दूसरा मास्टर! दूसरा मास्टर!
दूसरे मास्टर!
मुझे माफ़ कर दो. शिपमेंट चोरी हो गया था.
क्या?
दूसरे चाचा, अब आपके पास कोई गवाह नहीं है,
और कोई भौतिक सबूत नहीं.
क्या आप अब भी
बिना किसी कारण के हम पर आरोप लगाने की योजना बना रहे हैं?
चाहे वह दैनिक सामान हो
या टंगस्टन अयस्क,
सच तो यह है कि
आपने जापानियों के साथ सांठगांठ की थी।
तो किसी भी मामले में,
जियांग याओ कभी भी परिवार का मुखिया नहीं हो सकता।
क्या? आपकी हालत के साथ,
आप परिवार के मुखिया कैसे हो सकते हैं?
बेशक वह ऐसा कर सकता है!
यूज़े के चरित्र और क्षमता को सभी ने देखा है ।
नेतृत्व करने के लिए उनसे अधिक उपयुक्त कोई नहीं है ।
आप दोनों क्या सोचते हैं?
असंभव! वह मौत के कगार पर है।
वह परिवार का मुखिया कैसे हो सकता है?
जियांग याओ!
हाँ, युज़े के स्वास्थ्य के साथ...
किसने कहा कि मैं मौत के कगार पर हूं?
युज़े पहले ही ठीक हो चुका है।
मैं तैयार हूँ...
परिवार के मुखिया के रूप में कार्यभार संभालना।
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य
गतिरोध में मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪